Где камера?
Где камера работает?
А у меня есть! Пожалуйста!
А у меня есть что-то
руки поднимал! Нет!
Нет!
И что вы его сейчас обретаете?
Что тут делать?
Я тебе еще раз говорю,
у меня база нормальная!
Что мне тут делать?
Это документы! Оригиналы! Дома!
Это что он не взял с собой? Фу!
Забыли!
Так а кто виноват? Я виноват?
Нет! Никто никуда не пойдет!
И вы виноваты?
И куда вы сейчас зовете?
Никто
никуда не поедет!
Никто никуда не пойдет!
Ну что вы хотите?
Я не могу понять!
Вы только что его били.
Зачем вы его били? Я видел,
зачем вы его били.
Я
видел, зачем вы его били.
Работа камеры постоянно,
беспровинтная съемка.
Ну так он бьет.
Вот мы посмотрим,
как только он с другой
стороны стоит.
А что вы делали только что?
Что я
делала?
Он на меня руки
распускает.
Он на меня руки будет
распускать. А это сама оборона.
А как это называется?
Не переживайте. Будет неплохо.
Что творится? Что творится?
Брось его!
Брось меня говорю!
Я имею право стоять?
Давай снимай! Нет!
Нет!
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Зая отпусти заявление!
Зая отпусти заявление! Зая!